眠りが浅い、疲れが取れない、起きるとだるい、そんな症状を改善！冷湿布睡眠法 http://gomadare.info/2016110901.html
これ引くほど効くからおすすめです　寝る前に湿布貼ったら朝起きてから翼授けられるよ

腰痛が酷すぎるので病院でレントゲンを撮ってもらったところ、腰椎と仙骨の間の椎間板が損傷してると言われました。
椎間板は一度損傷すると元には戻らないので、
腰まわりの筋肉を鍛えなさいということでした。皆様、私の様にならない為に一刻も早く腹筋、背筋、腸腰筋を鍛えてくださいませ。


不眠肩凝り頭痛など頭周りのお悩みは耳を温めると良いのだと美容師さんに聞いて（実際蒸しタオル当ててみてくれた）
やってみたらまぶたの腫れぼったさとか首のガチガチリンパが
詰まりがマシになって上半身ふにゃふにゃしたので夜の耳ホカお勧めしたい。耳鳴りや気圧症に困ってる人にも良いそうだよ


IT企業に2か月ほどお邪魔になってわかったこと:

・Eメール一度も使ってない(全部Slack)
・電話一度も使ってない(全部Slack)
・紙とペン一度も使ってない(全部PC・スマホ)
・パワポ一度も使ってない(Confluence や Box Notes で事足りる。社内向け資料を何時間もかけてオシャレにする必要ない)


家で誰かが死んだ時は110番だよ。死亡診断書を出してもらったら役所。そこで助成金が出る。葬儀社に連絡してもいい。
その助成金範囲で火葬までお願いできる。リボ払いはアカンと言うのと同じくらい、知るべき知識よな。

確定拠出年金とかも節税としてアリだけど、解約できないし、60まで掛け金引き出せないし。硬すぎる。安定度の低いフリーには厳しく感じる。


小規模企業共済なら廃業すれば、即座に受け取れるし、掛け金総額の範囲内で、年利1.5%で借りる事もできる。これは一時的な引き出しみたいな制度。


フリーランスになった人にオススメしたいのは「小規模企業共済」と「文芸美術保険」の2つですね。前者は「絶大な節税効果付きの退職金積立」で、
後者は定額の健康保険です。
国保だと、ある程度稼ぐと毎月5万とか請求されるので、その対策として入っておきたい。


今年、確定申告５年生になるんですが、ようやく仕組みがわかってきたぞ！？というところを私なりにまとめました。

これがわかるのに５年もかかったのかよ…という感じですが、今年初めてでマジでわからない…ツライ…と
いう５年前の私のような人の助けになったらと…思います…



友人から教えてもらった、しゃっくりの止め方すぐにきいた漫画



【うつ病の僕がもっと早く知りたかった経済的に助けてもらえる制度】

・障害年金
・障害者控除
・都営交通乗車証
・高額療養費制度
・自立支援医療費制度
・精神障害者保健福祉手帳
・保険料納付猶予制度
・保険料免除制度
・簡保入院給付金
・医療費控除
・生活保護

他にもあるよ。マジで広まれ。


車の購入から廃棄まで平均13年。180万円の車ならばこの間にかかる税金が170万円とのこと。
1万円/月の駐車場を借りていた場合は更に156万円。
ここまでで約500万円。月々約3万円の負担。
この他にも、ガソリン・保険・タイヤ・エンジンオイル等が当然必要。

冷静に計算したら買う気が失せますね…。


ツイッターで知った「厚生年金保険養育期間標準報酬月額特例申出書」。
ざっくり言うと、「3歳以下の子がいて時短勤務の人は、その間払う年金減るけど手続きすれば年金支給額は減らさないよ」
っていうシロモノなんだけど、会社の事務さんに申請したらまるで知らなかった…今まで時短とった先輩たちェ…



【耳鳴りの原因】
ジージー(虫の音)⇒老化
キーン⇒ストレス
ウォンウォン(モーター)⇒自律神経
ヒューヒュー⇒OA機器症候群
ミーンミーン⇒中耳炎
ザーザー⇒突発性難聴
グァングァン(洗濯機)⇒脳卒中
ゴー(ジェット音)⇒脳梗塞

