漆黒のシャルノス/メアリ・クラリッサ・クリスティ
さ行/せ/戦場のヴァルキュリア/セルベリア・ブレス
ソウルイーター/マカ=アルバーン

ドロテア・フォン・シュベルトガルト.mlt

呪術回線
伏黒
神剣　雷切
天鬼雨
和鯖
鈴鹿御前

>>>顕明連けんみょうれん・大通連だいとうれん・小通連しょうとうれんからなる「三明さんみょうの剣つるぎ」を自在に扱い、“星の運行(≒命運)”さえ操作してしまえる絶大な神通力を持つ。これは『FoxTail』でもFGOでも形を変えて反映されている。
剣の名称は三明六通さんみょうろくつう、つまりは神通力に由来するのではとされている。三明とは神通力のうち宿命通、天眼通、漏尽通という現在、過去、未来を知る三種の知慧をいう。そこに天耳通、他心通、神足通を加えて六通となる。
大通連と小通連は文珠師利菩薩に打たせた剣で、通力自在の名剣という。
日本の説話に登場する架空の刀剣は数多くあれど、唯一無二といえるほどのファンタジー的チート性能を付与されているのは三明の剣とソハヤノツルギくらいのものである。

鍔つばに勾玉のついている太刀「顕明連」
セイントグラフ、バトルキャラで手に持っているほか、通常攻撃時にも振るっている。第三再臨になると刀身が桃色に輝く。
顕明連は近江の水海(＝琵琶湖)の蛇の尾より取りし剣で、別名を「双無ふたつとなき剣つるぎ」とも「水海剣みずうみのつるぎ」ともいい、朝日に向けて虚空を三度振れば三千大千世界を目の前に見渡せる。
上述の伝承に由来する宝具「三千大千世界さんぜんだいせんせかい」の効果は「自分自身をムーンセル化する行為」「権能に近い」とされる規格外のもので、未来演算によって自身のあらゆる可能性を確認、選択することで最適な答えに辿り着く事が可能となる。
ちなみにこの宝具名は設定段階では「三千世界」としていたところ、ノッブの宝具と丸被りしたために「三千大千世界」に変更になったという経緯がある。元はどちらも同じ意味の仏教用語。

黄金の太刀「大通連」
宝具使用時に投擲するほか、各コマンドカードでも小通連とともに鈴鹿に追従して宙に浮かびながら攻撃を行っている。
宝具「天鬼雨てんきあめ」（正式名称は「文殊智剣大通連もんじゅちけんだいとうれん」）使用時には大通連を250本まで分裂させ、敵に容赦なく降り落としている。
生前は大通連と夫婦剣だった夫・田村麻呂の持つ「素早丸そはやまる」と連携して計500本の雨を降らせていたという。
今は思い出のつまったかんざしを素早丸に見立てており、宙に浮く大通連と接触させることで天鬼雨を発動させている。かなり大雑把な射撃精度だが、「才知の祝福」発動時には「自身の周囲に自分だけを避けるように降り落とす」細やかな操作が可能になる模様。
天鬼雨は「天気雨（狐の嫁入り）」をもじったものだが、ゲリラ豪雨の和名に「鬼雨きう」という言葉がある。
鷹や水流などに姿を変えながら素早丸と戦った逸話から、天鬼雨の真名解放以外でも様々な形に変化しながら攻撃を行う。
「水煉すいれん」：「変われ」の掛け声とともに大通連を水流に変化させる技。FGOではBuster(遠距離)に採用されている。
「楼嵐ろうらん」：「叫べ」の掛け声とともに大通連を風に変化させる技。FGOではQuickに採用されている他、「葛飾北斎体験クエスト」では「正月桜ver.」なる派生技(？)も披露した。

「火廻ひまわり」：「吼えろ」の掛け声とともに大通連を炎に変化させる技。
白銀の太刀「小通連」
スキル使用時に構える。原作での「才知の祝福」使用の際は「小通連」を装備している必要があるのだが、残念ながら本作では省略されてしまっている。
「これなるは菩薩が鍛えし小通連 抜かば智慧ちえは文殊が如く───『才知の祝福』！」という詠唱も存在する。しかし急いで発動する必要に駆られる事も多く、省略されがち。
INT賢さが大幅に上昇し、戦闘能力も全体的に向上、更には精神汚染を受けても意思とは関係無く目的と答えに向かって行動することが可能という、本人の言う通り地味ながらも非常に「イケてる」能力。ただしこれらはあくまでも宝具使用中の効果で、使い続けても元の性格にまで直接影響が及ぶわけではない。


ソハヤノツルギ




火防人

